SOLD OUT ON YOU
AUSVERKAUFT
GOOD MORNING CREAM VICTIMS
GOOD MORNING CREAM OPFER
RESTRICTED AREA EMERGENCY MEDICAL CENTER
Notfallmedizinisches Zentrum in einem Sperrgebiet
Severe side effects have emerged from users with inflammatory skin conditions
Bei Anwendern mit entzündlichen Hauterkrankungen traten schwere Nebenwirkungen auf .
such as atopic dermatitis.
wie beispielsweise atopische Dermatitis.
Public anger has been growing as more child victims
Die öffentliche Empörung wächst, da immer mehr Kinder Opfer werden.
with sensitive and delicate skin have been affected.
mit empfindlicher und zarter Haut sind betroffen
What on earth is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
I…
ICH…
I must have missed something.
Ich muss etwas verpasst haben.
Don't be silly.
Sei nicht albern.
We ran dozens of clinical trials.
Wir haben Dutzende klinische Studien durchgeführt.
There weren't any issues.
Es gab keinerlei Probleme.
We carried out strict safety tests as well.
Wir haben auch strenge Sicherheitstests durchgeführt .
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
I feel like it's all my fault.
Ich habe das Gefühl, es ist alles meine Schuld.
No, Hae-seok.
Nein, Hae-seok.
Your recipe was flawless.
Ihr Rezept war einwandfrei.
If there were any issues with the cream,
Falls es irgendwelche Probleme mit der Creme geben sollte,
it's the CEO's fault for not managing everything well.
Es ist die Schuld des CEOs , dass er nicht alles gut gemanagt hat.
I'm to blame.
Ich trage die Schuld.
Woo-su,
Woo-soo,
I'm going back to the factory.
Ich fahre zurück ins Werk.
I need to check again.
Ich muss das nochmal überprüfen.
Hae-seok.
Hae-seok.
You've done your part.
Du hast deinen Teil beigetragen.
This is my responsibility now.
Das liegt nun in meiner Verantwortung.
All of you, just wait.
Wartet alle ab.
I'm going to look into this.
Ich werde der Sache nachgehen.
Woo-su!
Woo-su!
I feel like this is my fault.
Ich habe das Gefühl, dass es meine Schuld ist.
So let me go and--
Also lasst mich gehen und –
Hae-seok,
Hae-seok,
we need to focus on the bigger picture.
Wir müssen uns auf das große Ganze konzentrieren.
You have so many things to do in the future.
Du hast in der Zukunft noch so viele Dinge zu tun.
Still, I--
Dennoch, ich...
I trust you.
Ich vertraue dir.
You trust me too, right?
Du vertraust mir doch auch, oder?
We'll fix this.
Wir werden das in Ordnung bringen.
SLEEP MEDICATION
SCHLAFMITTEL
WOO-SU, WHAT'S GOING ON? PLEASE ANSWER ME
Woo-su, was ist los? Bitte antworte mir!
MU-WON
WIR HABEN GEWONNEN
Mu-won.
Wir haben gewonnen.
Hae-seok, have you been in touch with Woo-su?
Hae-seok, hattest du Kontakt zu Woo-su?
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
He's not answering you either?
Er antwortet dir auch nicht?
He turned off his phone. Where the hell did he go?
Er hat sein Handy ausgeschaltet. Wo zum Teufel ist er hin?
His mother can't reach him either. Let me know if you get in touch with him.
Seine Mutter kann ihn auch nicht erreichen. Sag mir Bescheid, falls du ihn erreichst.
Woo-su…
Woo-su...
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Everything was my fault.
Alles war meine Schuld.
Hae-seok, Chang-ho is here.
Hae-seok, Chang-ho ist hier.
Come here.
Komm her.
Let's stay with Woo-su together.
Lasst uns gemeinsam bei Woo-su ​​bleiben.
Woo-su…
Woo-su...
switched the raw materials.
Die Rohstoffe wurden ausgetauscht.
He even fabricated…
Er hat sogar erfunden…
all the clinical trial results…
alle Ergebnisse der klinischen Studien…
What are you talking about?
Worüber redest du?
It was all because of money…
Es ging alles nur ums Geld…
That jerk stabbed us in the back…
Dieser Mistkerl hat uns in den Rücken gestochen…
just because of some money.
nur wegen des Geldes.
Woo-su.
Woo-soo.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
- Why? - Chang-ho, stop.
- Warum? - Chang-ho, halt an.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
- Don't do this right now! - Why?
- Tu das jetzt nicht! - Warum?
Why the hell did you do that?
Warum zum Teufel hast du das getan?
Get a grip!
Reiß dich zusammen!
- Why? - Chang-ho!
- Warum? - Chang-ho!
Why would you do that?
Warum würdest du das tun?
PERHAPS WE CAN SEE THE RAINY SEASON TOGETHER
VIELLEICHT KÖNNEN WIR DIE REGENZEIT GEMEINSAM ERLEBEN
Ye-jin.
Ye-jin.
I told you it's fine.
Ich habe dir doch gesagt, dass alles in Ordnung ist.
All done.
Alles erledigt.
Just eat a little bit.
Iss einfach ein bisschen.
That's hot.
Das ist heiß.
- Are you okay? - I'm fine.
- Alles in Ordnung bei dir? - Mir geht es gut.
Eat up.
Fressen.
Go on. Eat.
Na los. Iss.
Thanks.
Danke.
Are you doing okay?
Geht es dir gut?
You must be tired after your trip.
Du musst nach deiner Reise müde sein.
Am I the kind of person
Bin ich so eine Person?
people get tired of?
Wovon sind die Leute genervt?
Everyone leaves if I show them love.
Alle gehen, wenn ich ihnen Liebe zeige.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Ye-jin.
Ye-jin.
I need some rest.
Ich brauche etwas Ruhe.
Sorry. I'll clean this up later.
Entschuldigung. Ich werde das später aufräumen.
It's suffocating.
Es ist erdrückend.
I feel suffocated when I'm with you.
Ich fühle mich erdrückt, wenn ich mit dir zusammen bin.
- You ruined our lives. - You said we could trust it.
- Du hast unser Leben ruiniert. - Du hast gesagt, wir könnten darauf vertrauen.
- You already let go of your guilt. - How can you do this?
- Du hast deine Schuldgefühle bereits losgelassen. - Wie ist das möglich?
- It hurts! - I'll hate you for the rest of my life!
- Das tut weh! - Ich werde dich mein Leben lang hassen!
I'm sorry, Hae-seok…
Es tut mir leid, Hae-seok…
SLEEP MEDICATION
SCHLAFMITTEL
- Hey, Mechoori! - Mechoori!
- Hey, Mechoori! - Mechoori!
I bet you haven't heard yet.
Ich wette, du hast es noch nicht gehört.
Ms. Dam sent us an incredible gift!
Frau Dam hat uns ein unglaubliches Geschenk geschickt!
Mechoori, look at this.
Mechoori, schau dir das an.
She sent us a huge TV and really expensive-looking speakers.
Sie hat uns einen riesigen Fernseher und richtig teuer aussehende Lautsprecher geschickt.
Our community center practically looks like a theater now!
Unser Gemeindezentrum sieht mittlerweile fast wie ein Theater aus!
And…
Und…
there's a message here too. Read it.
Auch hier steckt eine Botschaft. Lies sie.
I FELT SO WARM HERE THANK YOU
Ich habe mich hier so wohl gefühlt, danke.
That's great.
Das ist großartig.
"That's great"?
"Das ist großartig"?
- My gosh. - It is great.
- Mein Gott! - Es ist großartig.
I haven't seen her recently. I guess she returned to Seoul.
Ich habe sie in letzter Zeit nicht gesehen. Ich nehme an, sie ist nach Seoul zurückgekehrt.
This must be really expensive. We're so grateful.
Das muss wirklich teuer gewesen sein. Wir sind so dankbar.
Whenever Ms. Dam does a broadcast,
Immer wenn Frau Dam eine Sendung macht,
we're all going to gather and watch it together.
Wir werden uns alle versammeln und es gemeinsam anschauen.
Of course.
Natürlich.
- Not you. - You stay away.
- Nicht du. - Bleib weg.
Just stay home.
Bleibt einfach zu Hause.
Watch wrestling or something.
Schau dir Wrestling oder so an.
WORK
ARBEITEN
DAM YE-JIN IS BACK!
DAM YE-JIN IST ZURÜCK!
Ms. Dam.
Frau Dam.
Let's stick together
Lasst uns zusammenhalten
from now on…
von nun an…
Hey, stop.
Hey, hör auf.
Seeing people cry makes me cry too.
Wenn ich Menschen weinen sehe, muss ich auch weinen.
Mr. Hwang. Sung-mi.
Herr Hwang. Sung-mi.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Let's get to work.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Let's do this.
Los geht's.
The hotel vacation package seems to be the best item.
Das Hotel-Urlaubspaket scheint das beste Angebot zu sein.
Right?
Rechts?
I struggled so hard not to lose this item.
Ich habe so sehr darum gekämpft, diesen Gegenstand nicht zu verlieren.
We've worked hard, so let's head home now.
Wir haben hart gearbeitet, also lasst uns jetzt nach Hause fahren.
You guys go ahead.
Macht nur weiter.
What? We need to celebrate your first day.
Was? Wir müssen deinen ersten Tag feiern.
Then I'll find a great place to go.
Dann werde ich einen tollen Ort finden, an den ich gehen kann.
Okay.
Okay.
Recommend a nice restaurant nearby with at least a 4.5-rating
Empfehlen Sie ein nettes Restaurant in der Nähe mit mindestens 4,5 Sternen.
that sells Korean or Western food.
das koreanische oder westliche Lebensmittel verkauft.
Exclude places with long lines.
Orte mit langen Warteschlangen ausschließen.
And make sure parking is easy.
Und sorgen Sie dafür, dass das Parken unkompliziert ist.
Cue.
Hinweis.
I recommend Garamchae with traditional Korean food
Ich empfehle Garamchae zu traditionellen koreanischen Gerichten.
and the Italian restaurant Fiore Garden.
und das italienische Restaurant Fiore Garden.
Both restaurants are approximately a 10-minute drive away.
Beide Restaurants sind etwa 10 Autominuten entfernt.
We can go to one of these.
Wir können zu einem davon gehen.
Hey, which do you prefer?
Hey, was bevorzugst du?
Korean? Or Italian?
Koreanisch? Oder italienisch?
Let's go next time.
Lass uns das nächste Mal hingehen.
Hey.
Hey.
Get up while I'm asking nicely.
Steh auf, während ich noch höflich bitte.
You saw how everyone's talking about me.
Du hast ja gesehen, wie alle über mich reden.
I can't.
Ich kann nicht.
Then don't overdo it,
Dann übertreibe es nicht.
unless you want striped maple extract again.
Es sei denn, Sie möchten wieder gestreiften Ahornsirup-Extrakt.
All right.
In Ordnung.
Go on. I'll see you tomorrow.
Nur zu. Wir sehen uns morgen.
See you tomorrow.
Bis morgen.
- We're going, then. - Okay.
- Dann gehen wir. - Okay.
What would you like? Italian? Korean?
Was hätten Sie gern? Italienisch? Koreanisch?
Let's go and see.
Lass uns hingehen und nachsehen.
Join us if you get hungry later.
Kommen Sie später vorbei, wenn Sie Hunger bekommen.
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
Bye.
Tschüss.
Mr. Cha, what are you doing?
Herr Cha, was machen Sie da?
You're here.
Du bist hier.
Give it to him.
Gib es ihm.
The minutes from the shareholders' meeting.
Das Protokoll der Aktionärsversammlung.
The proposal to dismiss you was approved.
Der Vorschlag, Sie zu entlassen, wurde angenommen.
No need to say it in such complicated words.
Man muss es nicht so kompliziert ausdrücken.
You mean I'm fired, right?
Du meinst, ich bin gefeuert, richtig?
You should've just kept living the way you were.
Du hättest einfach so weiterleben sollen wie bisher.
You just had to ruin things.
Du musstest ja unbedingt alles ruinieren.
No, I realized how I should live
Nein, mir wurde klar, wie ich leben sollte.
thanks to you.
Vielen Dank.
I'll take care of everything here, so just go home.
Ich kümmere mich hier um alles, also geh einfach nach Hause.
You'd better lie low for a while.
Du solltest dich erstmal eine Weile verstecken.
We can't brush this off as immaturity this time.
Diesmal können wir das nicht einfach als Unreife abtun .
Thanks for the concern,
Danke für die Anteilnahme.
but I'll handle it myself.
Aber ich kümmere mich selbst darum.
You're not saying
Du sagst nicht
you want to stay in Korea, are you?
Du willst also in Korea bleiben?
Is it because of that host?
Liegt es an dem Host?
And if I say yes?
Und wenn ich ja sage?
Will you steal her away from me too?
Willst du sie mir auch noch wegnehmen?
What?
Was?
Bye, then.
Dann tschüss.
You've changed quite a bit.
Du hast dich ganz schön verändert.
You're putting me in a tough spot.
Du bringst mich in eine schwierige Lage.
This was the only way to meet you.
Das war die einzige Möglichkeit, dich kennenzulernen.
Just get to the point.
Kommen Sie einfach zur Sache.
As you probably guessed,
Wie Sie wahrscheinlich schon erraten haben,
I'm here because of Ye-jin.
Ich bin wegen Ye-jin hier.
Ye-jin's…
Ye-jins…
still in a lot of pain.
Ich habe immer noch starke Schmerzen.
So?
Also?
Couldn't you try…
Könntest du es nicht versuchen…
reaching out to Ye-jin first?
Zuerst Kontakt zu Ye-jin aufnehmen?
You should've thought once more before coming here.
Du hättest dir das vorher noch einmal überlegen sollen, bevor du hierher gekommen bist.
Then you would've known I'd refuse.
Dann hättest du gewusst, dass ich ablehnen würde.
Just go.
Geh einfach.
And don't come here ever again.
Und komm nie wieder hierher.
Do you still have the wrong idea about what happened five years ago?
Haben Sie immer noch eine falsche Vorstellung davon, was vor fünf Jahren passiert ist?
The wrong idea? She told me herself that she was getting revenge.
Die falsche Vorstellung? Sie sagte mir selbst , dass sie Rache nehmen wollte.
Are you sure you didn't push her to say that?
Bist du sicher, dass du sie nicht dazu gedrängt hast , das zu sagen?
Do you think it was Ye-jin
Glaubst du, es war Ye-jin?
who said that,
wer hat das gesagt?
or your heart?
oder dein Herz?
Ye-jin
Ye-jin
isn't someone who'd do that.
ist nicht jemand, der so etwas tun würde.
Think about it carefully, Myeong-hwa.
Denk gut darüber nach, Myeong-hwa.
You really believe such stupid gossip?
Glaubst du wirklich so einen dummen Klatsch?
What if it isn't just gossip?
Was, wenn es nicht nur Klatsch ist?
You're at the edge of a cliff.
Du stehst am Rande eines Abgrunds.
Losing a few roles isn't the problem right now.
Der Verlust einiger Stellen ist im Moment nicht das Problem.
You might be forced out of the industry altogether.
Möglicherweise werden Sie ganz aus der Branche verdrängt .
Whether I fall from that cliff or not,
Ob ich von dieser Klippe stürze oder nicht,
I'm…
Ich bin…
taking responsibility for this.
Ich übernehme dafür die Verantwortung.
As of today, I shall retire from my acting career.
Ab heute werde ich meine Schauspielkarriere beenden.
I told you it wasn't just gossip!
Ich hab's dir doch gesagt, das ist nicht nur Gerede!
Dam Ye-jin really received hush money!
Dam Ye-jin hat tatsächlich Schweigegeld erhalten!
Ms. Song.
Frau Song.
Ms. Ji, what brings you here?
Frau Ji, was führt Sie hierher?
I came to join forces.
Ich bin gekommen, um mich mit anderen zusammenzuschließen.
Join forces?
Kräfte bündeln?
Dam Ye-jin returned to HIT today.
Dam Ye-jin ist heute zu HIT zurückgekehrt.
To be precise, it's her second return.
Genau genommen ist es ihre zweite Rückkehr.
Honestly,
Ehrlich,
after what happened with L'Étoile, something about her feels off.
Nach dem, was mit L'Étoile passiert ist, wirkt irgendetwas an ihr seltsam.
How is she always causing scandals like this?
Wie schafft sie es nur, immer wieder solche Skandale zu verursachen?
Don't you think?
Findest du nicht auch?
- Ms. Ji. - Yes?
- Frau Ji. - Ja?
I'm just curious,
Ich bin einfach nur neugierig.
why do you hate Dam Ye-jin so much, Ms. Ji?
Warum hassen Sie Dam Ye-jin so sehr, Frau Ji?
What about Mr. Hwang?
Und Herr Hwang?
We just parted because someone killed the mood.
Wir haben uns getrennt, weil jemand die Stimmung verdorben hat.
I just came to kill you with kindness,
Ich bin nur gekommen, um dich mit Freundlichkeit zu überwältigen.
so eat up.
Also, guten Appetit!
You're a workaholic
Du bist ein Workaholic.
doing the work that you love so much,
Die Arbeit tun, die man so sehr liebt,
but why do you look so down?
Aber warum schaust du so niedergeschlagen aus?
Is your heart elsewhere right now?
Sind deine Gedanken gerade woanders?
What is it?
Was ist das?
I broke up with him.
Ich habe mit ihm Schluss gemacht.
Why?
Warum?
Why did you get dumped?
Warum wurdest du verlassen?
Did you really get dumped?
Wurdest du wirklich abserviert?
Why did I get that right?
Warum hatte ich das richtig?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I want to be fine,
Ich möchte, dass es mir gut geht.
but I feel like there's a hole inside me.
Aber ich habe das Gefühl, dass da eine Leere in mir ist.
What happened?
Was ist passiert?
He…
Er…
was the researcher who made Good Morning Cream.
war die Forscherin, die Good Morning Cream entwickelt hat.
Really?
Wirklich?
He told me himself.
Das hat er mir selbst erzählt.
But why did he tell you now after all this time?
Aber warum hat er es dir erst jetzt nach all der Zeit erzählt ?
What about you?
Was ist mit dir?
Sung-mi.
Sung-mi.
I have no idea…
Ich habe keine Ahnung…
how he truly feels.
wie er sich wirklich fühlt.
DAM YE-JIN
VERDAMMT YE-JIN
Mom…
Mama…
I thought
Ich dachte
I'd stop thinking about him and be okay
Ich würde aufhören, an ihn zu denken, und es wäre okay.
once I went back to work,
sobald ich wieder zur Arbeit ging,
but I can't.
Aber ich kann es nicht.
He said…
Er sagte…
that everything he showed me
dass er mir alles gezeigt hat
and all the moments we spent together
und all die Momente, die wir zusammen verbracht haben
were a lie.
waren eine Lüge.
But,
Aber
he seemed to be in more pain than me
Er schien mehr Schmerzen zu haben als ich
as he said that.
wie er sagte.
I don't know.
Ich weiß es nicht.
I have no idea…
Ich habe keine Ahnung…
But…
Aber…
I want to hear what's really on his mind.
Ich möchte wissen, was ihn wirklich beschäftigt.
Hey! Mechoori!
Hey! Mechoori!
What's wrong? Did you cut yourself?
Was ist los? Hast du dich geschnitten?
Oh, no! Hey!
Oh nein! Hey!
- Let's get that treated. - I'm fine.
- Lass das behandeln. - Mir geht es gut.
Don't be silly. What's up with you? This isn't like you at all.
Sei doch nicht albern! Was ist denn los mit dir? So kenn ich dich gar nicht.
Hey…
Hey…
I'll go to the hospital.
Ich werde ins Krankenhaus gehen.
I'm not sure why you're asking for sleep medication again…
Ich bin mir nicht sicher, warum Sie schon wieder nach Schlafmitteln fragen …
but you really shouldn't
Aber das solltest du wirklich nicht
overuse them like last time,
Übertreiben Sie es wie beim letzten Mal,
all right?
Alles klar?
Jin-yi, are you closed today?
Jin-yi, haben Sie heute geschlossen?
I'll be back soon after I take Som-yi to the hospital.
Ich bin gleich wieder da, nachdem ich Som-yi ins Krankenhaus gebracht habe.
Right, she's getting treated.
Ja, sie wird behandelt.
So many young kids here seem unwell these days.
So viele junge Kinder hier scheinen heutzutage krank zu sein.
Som-yi's sick, and Mechoori's looking so down…
Som-yi ist krank, und Mechoori sieht so niedergeschlagen aus…
Do you know what's going on?
Weißt du, was los ist?
Mechoori
Mechoori
- broke up with Ms. Dam, didn't he? - He can't have.
- Er hat sich von Frau Dam getrennt, nicht wahr? - Das kann nicht sein.
- I'm sure he did. - No way.
- Da bin ich mir sicher. - Auf keinen Fall.
I'm sure of it! Hey!
Da bin ich mir sicher! Hey!
- Bye. - They must've broken up.
- Tschüss. - Die beiden müssen sich getrennt haben.
I'm sure of it.
Da bin ich mir sicher.
It's going to take ages going to the hospital by bus.
Die Fahrt mit dem Bus ins Krankenhaus wird ewig dauern .
Can't we just ask Mechoori for a ride?
Können wir Mechoori nicht einfach um eine Mitfahrgelegenheit bitten?
Don't you dare contact him.
Wage es ja nicht, ihn zu kontaktieren.
Geez.
Meine Güte.
Hey! It's Mechoori!
Hey! Hier ist Mechoori!
Mechoori!
Mechoori!
Hey, get back out here.
Hey, komm sofort wieder raus.
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
Just until Som-yi's treatment is over.
Nur bis Som-yis Behandlung abgeschlossen ist.
You shouldn't drive with your hand like that.
So mit der Hand sollte man nicht Auto fahren .
Just stop. Live your own life.
Hör einfach auf. Lebe dein eigenes Leben.
Jin-yi.
Jin-yi.
It's the least I can do.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Just let me help.
Lassen Sie mich Ihnen einfach helfen.
You really have a way of making me uncomfortable.
Du schaffst es wirklich, mich in Verlegenheit zu bringen.
The factory manager won't be here today.
Der Werksleiter wird heute nicht da sein.
Can I ask why you're trying to get in touch with him?
Darf ich fragen, warum Sie versuchen , mit ihm in Kontakt zu treten?
I have to find out
Ich muss es herausfinden
who made the order to have microbes
wer hat den Befehl gegeben, Mikroben zu haben?
added to the essence.
zur Essenz hinzugefügt.
You won't be able to…
Du wirst nicht in der Lage sein…
find evidence that this was ordered by the deputy CEO.
Beweise dafür finden , dass dies vom stellvertretenden Geschäftsführer angeordnet wurde.
You're saying it's meaningless anyway?
Du meinst also, es ist sowieso bedeutungslos?
Are you telling me to do nothing?
Willst du mir etwa sagen, ich soll nichts tun?
No,
NEIN,
I'm suggesting we do this together.
Ich schlage vor, dass wir das gemeinsam tun.
Why would you join me?
Warum solltest du dich mir anschließen?
From what I've seen all these years,
Nach allem, was ich in all den Jahren gesehen habe,
even when you wanted something, you never showed it,
Selbst wenn du etwas wolltest, hast du es nie gezeigt.
and even what little you had
und selbst das Wenige, was du hattest
were things that Ms. Michelle had thrown away.
Es handelte sich um Dinge , die Frau Michelle weggeworfen hatte.
Including me.
Ich eingeschlossen.
You're fired. Get out!
Sie sind gefeuert. Raus hier!
Do you not understand? Get out, you jerk!
Verstehst du das denn nicht? Hau ab, du Idiot!
Why don't you assist me from now on?
Warum hilfst du mir nicht von nun an?
If there's anything I can do
Falls ich irgendetwas für Sie tun kann
to help in this position I owe to you,
Ich bin Ihnen für meine Hilfe in dieser Position zu Dank verpflichtet,
I'd like to, even though it's already late.
Ich würde es gerne tun, auch wenn es schon spät ist.
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I know I should refuse,
Ich weiß, ich sollte ablehnen.
but you're the only one I can trust right now.
Aber du bist die Einzige, der ich im Moment vertrauen kann.
Jung-muk!
Jung-muk!
I need a diagnosis.
Ich brauche eine Diagnose.
What is it this time?
Was ist es diesmal?
I bought a ton of her products, like you told me.
Ich habe, wie du mir gesagt hast , jede Menge ihrer Produkte gekauft .
But why is she reacting like this?
Aber warum reagiert sie so?
She hasn't been replying since yesterday!
Sie hat seit gestern nicht mehr geantwortet!
You were lacking effort.
Es fehlte dir an Einsatz.
Effort?
Bemühung?
You should've written a review.
Du hättest eine Rezension schreiben sollen.
I was so stupid.
Ich war so dumm.
I didn't even think of that.
Daran hatte ich gar nicht gedacht.
Thanks.
Danke.
I'll treat you to some meat!
Ich lade dich auf etwas Fleisch ein!
Aren't you dating anyone?
Bist du mit niemandem zusammen?
I have no idea what's on his mind.
Ich habe keine Ahnung, was in ihm vorgeht.
I bought some!
Ich habe welche gekauft!
Order complete!
Bestellung abgeschlossen!
Organic goat milk powder from Kilimanjaro!
Bio-Ziegenmilchpulver vom Kilimandscharo!
User review!
Nutzerbewertung!
If I sent a selfie, he could've at least sent one back.
Wenn ich ihm ein Selfie geschickt habe, hätte er wenigstens eins zurückschicken können.
But he suddenly bought our products and sent his purchase form.
Doch dann kaufte er plötzlich unsere Produkte und schickte uns sein Bestellformular.
And now, he even sent a review.
Und jetzt hat er sogar eine Rezension geschickt.
I feel like I've become a pyramid scheme salesperson.
Ich fühle mich wie ein Verkäufer in einem Schneeballsystem.
Is he trying to draw a line?
Will er eine Grenze ziehen?
But men don't spend their money and time on women they're not interested in.
Aber Männer verschwenden weder Geld noch Zeit an Frauen, an denen sie kein Interesse haben.
- Right. - And he's spending it on you.
- Stimmt. - Und er gibt es für dich aus.
And a lot.
Und noch vieles mehr.
Are you saying he's interested or not?
Meinst du, er ist interessiert oder nicht?
Then what about when you're talking on the phone?
Und wie sieht es aus, wenn Sie telefonieren?
He gets really chatty on the phone.
Am Telefon wird er immer sehr gesprächig.
He talks about his village and the mushroom farm and stuff.
Er erzählt von seinem Dorf , der Pilzzucht und so weiter.
What?
Was?
Why did you suddenly stop?
Warum haben Sie plötzlich angehalten?
Is everything okay over there?
Ist dort alles in Ordnung?
I should be asking that about you.
Ich sollte diese Frage über dich stellen.
Yes, Mr. Cha.
Ja, Herr Cha.
I should've taken you there. I'm sorry.
Ich hätte dich dorthin mitnehmen sollen. Es tut mir leid.
Ms. Michelle suddenly summoned me.
Frau Michelle rief mich plötzlich zu sich.
What for?
Wozu?
She wanted coffee as hot as the core of the sun.
Sie wollte Kaffee, der so heiß war wie der Kern der Sonne.
She must think she's Miranda from The Devil Wears Prada
Sie muss wohl denken, sie sei Miranda aus „Der Teufel trägt Prada“.
or something.
oder so.
Michelle, Miranda… Those "Mi"s must all be crazy.
Michelle, Miranda… Diese „Mi“-Typen müssen alle verrückt sein.
Sorry.
Entschuldigung.
Hang in there.
Halt durch.
I'm sure you'll have nothing but good things ahead in your new place.
Ich bin mir sicher, dass dich in deinem neuen Zuhause nur Gutes erwarten wird.
Oh, and don't forget to change the door lock code.
Oh, und vergessen Sie nicht, den Türschlosscode zu ändern.
Okay.
Okay.
Mr. Seo?
Herr Seo?
Ms. Dam. You live here?
Frau Dam. Wohnen Sie hier?
Yes, but…
Ja, aber…
Mr. Cha sent me the address.
Herr Cha hat mir die Adresse geschickt.
I really didn't know.
Ich wusste es wirklich nicht.
This is loud, isn't it?
Das ist laut, nicht wahr?
I must have pressed something wrong.
Ich muss wohl etwas falsch gedrückt haben.
Sorry.
Entschuldigung.
Do you need any help?
Benötigen Sie Hilfe?
Thank you.
Danke schön.
It was nothing.
Es war nichts.
It wasn't nothing.
Es war nicht nichts.
I almost had to move out as soon as I arrived.
Ich hätte fast sofort wieder ausziehen müssen, nachdem ich angekommen war.
I've never seen you look so flustered before.
Ich habe dich noch nie so aufgeregt gesehen.
I didn't expect to see you here.
Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu sehen.
You must've been even more shocked.
Du musst noch viel schockierter gewesen sein.
I won't stay here long.
Ich werde nicht lange hier bleiben.
Just for a while, until things are wrapped up.
Nur für eine Weile, bis die Sache abgeschlossen ist.
I see.
Ich verstehe.
Let me treat you to something in return.
Als Gegenleistung möchte ich dich mit etwas beschenken.
Anything good nearby?
Gibt es etwas Gutes in der Nähe?
In Korea, we have jjajangmyeon on the day we move in.
In Korea essen wir am Einzugstag jjajangmyeon.
They say black food chases away misfortune.
Man sagt, schwarzes Essen vertreibe Unglück.
You can mix it like this.
Man kann es so mischen.
I know how to do it.
Ich weiß, wie es geht.
When did you come back to Seoul?
Wann bist du nach Seoul zurückgekehrt?
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
I'm preparing for my return broadcast.
Ich bereite mich auf meine Comeback-Sendung vor.
Really? I'm glad you decided to return.
Wirklich? Ich bin froh, dass Sie sich zur Rückkehr entschieden haben.
How are those things you said you were wrapping up?
Wie sieht es mit den Dingen aus, die Sie angeblich abschließen wollten?
I've only just gotten started.
Ich habe gerade erst angefangen.
I've been avoiding it for a long time.
Ich habe es lange vermieden.
I'm not sure what to do yet,
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun soll.
but I'll just try, like you said before.
Aber ich werde es einfach versuchen, wie du schon gesagt hast.
Here's your scorching hot coffee.
Hier ist Ihr kochend heißer Kaffee.
- It's really hot, right? - Yes.
- Es ist wirklich heiß, nicht wahr? - Ja.
Coffee should be hot.
Der Kaffee sollte heiß sein.
Gosh, that's hot!
Meine Güte, ist das heiß!
Hey!
Hey!
You wanted it hot…
Du wolltest es heiß…
What about Eric?
Und was ist mit Eric?
He's really going to stay in Korea?
Er wird wirklich in Korea bleiben?
What could he possibly do anyway?
Was hätte er denn überhaupt tun können?
How should I set up your office?
Wie soll ich Ihr Büro einrichten?
Just the minimum.
Nur das Nötigste.
I'm just going to resolve the raw material issue.
Ich werde mich nun um das Rohstoffproblem kümmern.
Gojeuneok Bio
Gojeuneok Bio
was pretty firm about not renewing the contract,
war ziemlich entschieden darin, den Vertrag nicht zu verlängern.
so it won't be easy to convince them.
Es wird also nicht einfach sein, sie zu überzeugen.
I'm not wasting my time convincing them.
Ich verschwende meine Zeit nicht damit, sie zu überzeugen.
CEO KANG MU-WON
CEO KANG MU-WON
All our clients
Alle unsere Kunden
are suddenly canceling their contracts as if it were coordinated.
Sie kündigen plötzlich ihre Verträge, als ob das abgesprochen wäre.
Even the ones that said they'd only use our materials
Sogar diejenigen, die angaben, ausschließlich unsere Materialien zu verwenden.
have suddenly gone silent.
sind plötzlich verstummt.
At this rate, we may have to get rid of all the materials in our storage.
Bei diesem Tempo müssen wir möglicherweise sämtliche Materialien in unserem Lager entsorgen.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
But you know who I am.
Aber du weißt, wer ich bin.
The god of sales, the devil of sales, the ultimate salesman!
Der Gott des Verkaufs, der Teufel des Verkaufs, der ultimative Verkäufer!
Kang Mu-won.
Kang Mu-won.
I booked a meeting with Hong Kong buyers.
Ich habe ein Treffen mit Käufern aus Hongkong vereinbart.
But…
Aber…
they want to meet you as well.
Sie möchten Sie ebenfalls kennenlernen.
They want to communicate in person.
Sie möchten persönlich kommunizieren.
I know you hate meetings like this,
Ich weiß, du hasst solche Meetings.
but come with me, just this once.
Aber komm mit mir, nur dieses eine Mal.
- If we miss this opportunity-- - I'll go.
- Wenn wir diese Gelegenheit verpassen -- - dann gehe ich.
When is it?
Wann ist es?
PERHAPS WE CAN SEE THE RAINY SEASON TOGETHER
VIELLEICHT KÖNNEN WIR DIE REGENZEIT GEMEINSAM ERLEBEN
TRY READING THIS
VERSUCHEN SIE, DIES ZU LESEN
I don't like scribbling in books.
Ich mag es nicht, in Büchern herumzukritzeln.
Scribbling?
Gekritzel?
You're recording where you felt your emotions.
Du zeichnest auf, wo du deine Emotionen gespürt hast.
I was curious to see which lines spoke to you.
Ich war neugierig, welche Zeilen Sie angesprochen haben.
Try marking them.
Versuchen Sie, sie zu markieren.
TRY READING THIS
VERSUCHEN SIE, DIES ZU LESEN
Hello, Ms. Dam.
Hallo, Frau Dam.
I'm Han Da-sol, the manager of Selvanta Hotel &amp; Resorts' package.
Ich bin Han Da-sol, die Managerin des Selvanta Hotel & Resorts-Pakets.
Nice to meet you, Ms. Han.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Frau Han.
Thank you for coming all this way during your busy schedule.
Vielen Dank, dass Sie trotz Ihres vollen Terminkalenders diesen weiten Weg auf sich genommen haben.
Of course, I had to come.
Natürlich musste ich kommen.
Then we'll give you a tour.
Dann geben wir Ihnen eine Führung.
- All right. - This way, please.
- Alles klar. - Bitte hier entlang.
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
This is Teramondo, our all-day pub and bar.
Das ist Teramondo, unser Pub und unsere Bar, die den ganzen Tag geöffnet ist.
We serve a variety of finger foods
Wir servieren eine Auswahl an Fingerfood.
to pair with drinks from all around the world.
passt zu Getränken aus aller Welt.
A welcome drink is a part of the package, right?
Ein Begrüßungsgetränk gehört doch zum Paket, oder?
This lounge is exclusively for our guests.
Diese Lounge steht ausschließlich unseren Gästen zur Verfügung.
They can hold business meetings
Sie können Geschäftstreffen abhalten.
as well as enjoy beverages and snacks here.
sowie Getränke und Snacks hier genießen.
Can they access it anytime…
Können sie jederzeit darauf zugreifen?
Ms. Dam?
Frau Dam?
- Yes? - This way.
- Ja? - Hier entlang.
Oh, right.
Ach ja.
Mechoori…
Mechoori…
So all of this was because of Ms. Dam.
Das alles geschah also wegen Frau Dam.
I saw you two earlier.
Ich habe euch beide vorhin gesehen.
I'd like to focus on work right now.
Ich möchte mich jetzt auf die Arbeit konzentrieren.
Even if you focus, just let me talk to you.
Selbst wenn du dich konzentrierst, lass mich einfach mit dir reden.
I really can't keep watching you shut yourself away.
Ich kann es wirklich nicht mehr mit ansehen, wie du dich immer mehr verschließt.
Stop avoiding the topic and talk to me.
Hör auf, das Thema zu meiden und sprich mit mir.
All right, fine. Take your time.
Na gut. Lass dir Zeit.
I told you, what I have most after money
Ich habe dir doch gesagt, was mir nach dem Geld am wichtigsten ist.
is patience.
ist Geduld.
I told Ms. Dam everything
Ich habe Frau Dam alles erzählt.
and ended things.
und beendete die Sache.
When I first found out you and Ms. Dam were dating,
Als ich erfuhr, dass Sie und Frau Dam ein Paar sind,
I was honestly pretty worried.
Ich war ehrlich gesagt ziemlich besorgt.
But…
Aber…
for the first time in ages, I saw the Hae-seok that I used to know.
Zum ersten Mal seit Ewigkeiten sah ich den Hae-seok, den ich einst kannte.
So I couldn't say anything.
Deshalb konnte ich nichts sagen.
Mu-won.
Wir haben gewonnen.
I was being too selfish.
Ich war zu egoistisch.
I just hurt her by starting that relationship.
Ich habe sie nur verletzt, indem ich diese Beziehung angefangen habe.
I'm not so sure.
Ich bin mir da nicht so sicher.
Could it be those thoughts of yours
Könnten es deine Gedanken sein?
made Ms. Dam Ye-jin suffer even more in the end?
Hat das dazu geführt, dass Frau Dam Ye-jin am Ende noch mehr leiden musste?
Didn't you let her go because you didn't want her to feel hurt?
Hast du sie nicht gehen lassen, weil du nicht wolltest, dass sie sich verletzt fühlt?
But the look on her face earlier…
Aber ihr Gesichtsausdruck vorhin…
You saw it too.
Du hast es auch gesehen.
MECHOORI
MECHOOR
The person you are calling is unavailable.
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Please leave a message after the beep.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Let's talk.
Lass uns reden.
It might be over for you, Mechoori,
Es könnte das Ende für dich sein, Mechoori.
but I still have more to say to you.
Aber ich habe dir noch mehr zu sagen.
So let's meet.
Also, lasst uns treffen.
Let's meet up and end things properly.
Lass uns treffen und die Sache ordentlich beenden.
MECHOORI
MECHOOR
Where are you?
Wo bist du?
Ms. Dam.
Frau Dam.
It's me, Park Kwang-mo.
Ich bin's, Park Kwang-mo.
Mr. Park?
Herr Park?
To be honest, this is my number.
Ehrlich gesagt, das ist meine Nummer.
You should hear the full story from Mechoori.
Du solltest dir die ganze Geschichte von Mechoori anhören.
He wouldn't have used my number for no reason.
Er hätte meine Nummer nicht ohne Grund benutzt.
- Why… - Bye, then.
- Warum… - Dann tschüss.
THIS IS MECHOORI'S NUMBER
DAS IST MECHOORIS NUMMER
Ye-jin. This is my number.
Ye-jin. Das ist meine Nummer.
You can call me at this number when you miss me.
Du kannst mich unter dieser Nummer anrufen, wenn du mich vermisst.
RECENT CALLS
Aktuelle Anrufe
01:09 AM, OUTGOING CALL 00:38 AM, OUTGOING CALL
01:09 Uhr, ausgehender Anruf 00:38 Uhr, ausgehender Anruf
01:11 AM, OUTGOING CALL CALL RECORDING
01:11 Uhr, AUSGANGSANRUF ANRUFAUNLEITUNG
- Hello? - Mom.
- Hallo? - Mama.
Mom, why weren't you picking up?
Mama, warum hast du nicht abgenommen?
Are you listening?
Hörst du zu?
You've called the wrong number.
Sie haben die falsche Nummer gewählt.
Mom?
Mama?
- Mom. - If you call me one more time,
- Mama. - Wenn du mich noch einmal anrufst,
I'm going to call the cops. This is my last warning.
Ich werde die Polizei rufen. Das ist meine letzte Warnung.
- Look here. - I miss you.
- Schau her. - Ich vermisse dich.
I miss you, Mom.
Ich vermisse dich, Mama.
- Hello? - Mom.
- Hallo? - Mama.
Excuse me. I clearly told you--
Entschuldigen Sie. Ich habe Ihnen doch ganz klar gesagt –
It's me, Ye-jin.
Ich bin's, Ye-jin.
What?
Was?
Who did you say you were?
Für wen haben Sie sich ausgegeben?
Actually, I got hurt today.
Tatsächlich habe ich mich heute verletzt.
Ms. Dam. Are you drunk?
Frau Dam. Sind Sie betrunken?
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Hello?
Hallo?
Ms. Dam!
Frau Dam!
Would it be okay to trust him instead of me
Wäre es in Ordnung, ihm statt mir zu vertrauen?
and try this again?
Und versuchen Sie es noch einmal?
- Mom. - Ms. Dam, where are you?
- Mama. - Frau Dam, wo sind Sie?
Ms. Dam, can you hear me?
Frau Dam, können Sie mich hören?
Ms. Dam! Where are you right now?
Frau Dam! Wo befinden Sie sich gerade?
Ms. Dam!
Frau Dam!
02:26 AM, OUTGOING CALL CALL RECORDING
02:26 Uhr, AUSGANGSANRUF ANRUFAUNLEITUNG
He said…
Er sagte…
that everything he showed me
dass er mir alles gezeigt hat
and all the moments we spent together
und all die Momente, die wir zusammen verbracht haben
were a lie.
waren eine Lüge.
But
Aber
he seemed to be in more pain than me
Er schien mehr Schmerzen zu haben als ich.
as he said that.
wie er sagte.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I have no idea…
Ich habe keine Ahnung…
But…
Aber…
I want to hear what's really on his mind.
Ich möchte wissen, was ihn wirklich beschäftigt.
I wasn't lying.
Ich habe nicht gelogen.
I was happy.
Ich war glücklich.
While I was with you,
Während ich bei dir war,
I felt like I'd become a good person.
Ich hatte das Gefühl, ein guter Mensch geworden zu sein.
And I even thought that perhaps
Und ich dachte sogar, dass vielleicht
nothing had happened to me.
Mir war nichts passiert.
But…
Aber…
I don't deserve this.
Das habe ich nicht verdient.
I…
ICH…
killed a close friend I trusted and admired.
Ich habe einen engen Freund getötet, dem ich vertraute und den ich bewunderte.
Even when he took full responsibility
Selbst als er die volle Verantwortung übernahm
and ended his life,
und beendete sein Leben,
I was hiding
Ich habe mich versteckt
behind his shadow like a coward.
Hinter seinem Schatten wie ein Feigling.
I was scared.
Ich hatte Angst.
I couldn't bring myself to face him and our victims.
Ich konnte es nicht über mich bringen, ihm und unseren Opfern gegenüberzutreten.
But after I met you,
Aber nachdem ich dich kennengelernt habe,
I thought
Ich dachte
that perhaps…
dass vielleicht…
I could stand back up again
Ich könnte wieder aufstehen
for the first time.
erstmals.
I gained courage while I was with you.
Ich habe Mut gefasst, als ich bei dir war.
I felt like I could do it
Ich hatte das Gefühl, ich könnte es schaffen.
with you by my side.
mit dir an meiner Seite.
But I was being selfish.
Aber ich war egoistisch.
Even when I knew how much it would hurt you,
Selbst als ich wusste, wie sehr es dich verletzen würde,
I still liked you.
Ich mochte dich trotzdem.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry I came to love you
Es tut mir leid, dass ich dich lieben gelernt habe.
when I couldn't even take responsibility for it.
als ich nicht einmal die Verantwortung dafür übernehmen konnte.
And…
Und…
I'm really grateful for everything.
Ich bin für alles wirklich dankbar.
I'll give you one each day.
Ich gebe dir jeden Tag einen.
Ms. Dam. Let's meet every day.
Frau Dam. Treffen wir uns jeden Tag.
Ms. Dam, what are you doing? Didn't you hear the car?
Frau Dam, was machen Sie da? Haben Sie das Auto nicht gehört?
Ms. Dam, where are you?
Frau Dam, wo sind Sie?
Ms. Dam, where are you right now?
Frau Dam, wo befinden Sie sich gerade?
Ms. Dam.
Frau Dam.
Ms. Dam, can you hear me?
Frau Dam, können Sie mich hören?
Ms. Dam!
Frau Dam!
DAM YE-JIN
VERDAMMT YE-JIN
Hello?
Hallo?
Ms. Dam, where are you?
Frau Dam, wo sind Sie?
Ms. Dam, can you hear me?
Frau Dam, können Sie mich hören?
- I'm in the park. - Ms. Dam…
- Ich bin im Park. - Frau Dam…
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Ms. Dam, are you okay?
Frau Dam, alles in Ordnung?
Are you hurt or anything?
Bist du verletzt oder so?
Let me see…
Lassen Sie mich sehen…
Look at me.
Sieh mich an.
I knew it.
Ich wusste es.
I knew you'd come running over.
Ich wusste, dass du angerannt kommen würdest.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
I heard everything.
Ich habe alles gehört.
I heard how I called you every night,
Ich habe gehört, wie ich dich jeden Abend angerufen habe.
crying and calling my mom.
Ich weinte und rief meine Mutter an.
And…
Und…
I heard what you said as well.
Ich habe auch gehört, was du gesagt hast.
It must have been so hard for you, all alone.
Es muss so schwer für dich gewesen sein, ganz allein.
I know how it feels.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
So I can't just leave you alone.
Ich kann dich also nicht einfach allein lassen.
Are you stupid?
Bist du dumm?
Do you still not get it?
Verstehst du es immer noch nicht?
All those painful times
All diese schmerzhaften Zeiten
you had to go through…
Du musstest durchmachen…
It was all because of me.
Es lag alles an mir.
If it wasn't for me…
Wenn es mich nicht gegeben hätte…
Stop.
Stoppen.
Don't say that.
Sag das nicht.
You took all my calls
Sie haben alle meine Anrufe entgegengenommen.
because you couldn't bear to leave me alone either.
weil du es auch nicht ertragen konntest, mich allein zu lassen.
I feel the same way.
Mir geht es genauso.
Just stay by my side.
Bleib einfach an meiner Seite.
I'll stay by your side too.
Ich bleibe auch an deiner Seite.
I'll check that again.
Ich werde das noch einmal überprüfen.
It seems like you slept well.
Du scheinst gut geschlafen zu haben.
How about a spa after our meeting?
Wie wäre es nach unserem Treffen mit einem Besuch im Spa?
What? Who are you…
Was? Wer bist du…?
You found the courage.
Du hast den Mut gefunden.
Did you eat?
Hast du gegessen?
- Yes, I did. - He did.
- Ja, das habe ich. - Er hat es getan.
Good luck with the meeting!
Viel Erfolg beim Treffen!
I'll call you later.
Ich rufe dich später an.
Oh, my.
Oh je.
Just go and talk to her.
Geh einfach hin und sprich mit ihr.
Our meeting's about to start.
Unser Treffen beginnt gleich.
Sorry.
Entschuldigung.
Should I knock on their door? I know the room number.
Soll ich an ihre Tür klopfen? Ich kenne die Zimmernummer.
Let's wait a bit more.
Warten wir noch ein wenig ab.
It's already been 40 minutes.
Es sind bereits 40 Minuten vergangen.
This must be something serious.
Das muss etwas Ernstes sein.
I'll try calling them one more time.
Ich werde versuchen, sie noch einmal anzurufen.
It didn't seem like they were just sounding us out.
Es wirkte nicht so, als würden sie uns nur ausloten.
Ms. Michelle…
Frau Michelle…
We haven't met before.
Wir haben uns noch nie getroffen.
Nice to meet you. I'm Michelle.
Schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Michelle.
You must be happy to see me.
Du freust dich sicher, mich zu sehen.
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM PURCHASE AGREEMENT
Kaufvertrag für weiße Blüten Noori-Pilze
This is the last option for Gojeuneok.
Dies ist die letzte Option für Gojeuneok.
I sent your previous option back to Hong Kong.
Ich habe Ihre vorherige Option nach Hongkong zurückgeschickt.
We've made our position clear to Mr. Eric Seo.
Wir haben Herrn Eric Seo unseren Standpunkt deutlich gemacht.
Eric.
Eric.
He must have forgotten to mention that
Er muss wohl vergessen haben zu erwähnen, dass
since he was packing his stuff in a hurry.
da er seine Sachen in Eile packte.
Gojeuneok will not be signing a contract with L'Étoile again.
Gojeuneok wird keinen neuen Vertrag mit L'Étoile unterzeichnen.
But Gojeuneok won't be signing with any other company either.
Gojeuneok wird aber auch mit keinem anderen Unternehmen einen Vertrag abschließen.
Most of them tread carefully around me.
Die meisten von ihnen verhalten sich vorsichtig in meiner Nähe.
Then send the signed contract through Mr. Cha.
Senden Sie dann den unterzeichneten Vertrag über Herrn Cha.
Don't drag this out.
Zieh das nicht unnötig in die Länge.
Gojeuneok
Gojeuneok
will not sign another contract
wird keinen weiteren Vertrag unterzeichnen
with L'Étoile.
mit L'Étoile.
All right. Take your time to think.
Okay. Nimm dir Zeit zum Nachdenken.
And there's no need to repeat yourself.
Und Sie müssen sich nicht wiederholen.
I speak Korean fluently.
Ich spreche fließend Koreanisch.
All the buyers who kept in touch are ignoring my calls now.
Alle Käufer, die mit mir in Kontakt geblieben sind, ignorieren jetzt meine Anrufe.
I did think it was strange when our clients canceled our contracts.
Ich fand es schon seltsam, als unsere Kunden unsere Verträge kündigten.
How far did L'Étoile actually go?
Wie weit kam L'Étoile tatsächlich?
If this drags on any longer, it could get risky.
Wenn sich das noch länger hinzieht, könnte es riskant werden.
Whether it's in Korea or abroad,
Ob in Korea oder im Ausland,
check all seminar and expo schedules where we can meet buyers.
Prüfen Sie alle Seminar- und Messetermine, bei denen wir Käufer treffen können.
I'm sure we'll find an opportunity.
Ich bin sicher, wir werden eine Gelegenheit finden.
All right.
In Ordnung.
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
HIT HOMESHOPPING
HIT HOMESHOPPING
I can't make it.
Ich kann es nicht schaffen.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Is it Mr. Proper?
Ist es Mr. Proper?
Yes.
Ja.
But what's wrong?
Aber was ist denn los?
You were so happy about dating again.
Du warst so glücklich darüber, wieder Dates zu haben.
Did he say he can't make it today?
Hat er gesagt, dass er es heute nicht schaffen kann?
He said something came up.
Er sagte, es sei etwas dazwischengekommen.
Why on earth is he so busy?
Warum in aller Welt ist er so beschäftigt?
Is he just going to work forever?
Wird er etwa für immer arbeiten?
Are you talking about yourself?
Spricht du von dir selbst?
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM PURCHASE AGREEMENT
Kaufvertrag für weiße Blüten Noori-Pilze
Four years ago,
Vor vier Jahren
when I suggested starting over…
als ich vorschlug, von vorne anzufangen…
remember how I promised
Erinnere dich, wie ich es versprochen habe
I'd let you hold on to your principles until the end?
Ich würde dich bis zum Schluss an deinen Prinzipien festhalten lassen ?
It's not over yet.
Es ist noch nicht vorbei.
It is.
Es ist.
No more hesitation!
Kein Zögern mehr!
Lee Hae-seok!
Lee Hae-seok!
Chang-ho.
Chang-ho.
You little brat.
Du kleiner Bengel.
How can you not give me a single call?
Wie kann es sein, dass du mich kein einziges Mal anrufst?
How have you been?
Wie geht es dir?
What…
Was…
Right. This is still a formal meeting. We need an official introduction.
Richtig. Dies ist immer noch ein formelles Treffen. Wir benötigen eine offizielle Begrüßung.
Say hello to the CEO of H.O. Cosmetics,
Begrüßen Sie den CEO von HO Cosmetics.
which is growing fast across Thailand and Southeast Asia.
das in Thailand und Südostasien ein rasantes Wachstum verzeichnet.
Mr. Son Chang-ho.
Herr Son Chang-ho.
Hey, you're making me blush.
Hey, du bringst mich zum Erröten.
What happened? How did you…
Was ist passiert? Wie hast du…
I contacted Mu-won.
Ich habe Mu-won kontaktiert.
I heard rumors that L'Étoile's been pressuring you,
Ich habe Gerüchte gehört , dass L'Étoile Druck auf Sie ausübt.
and I couldn't just sit still.
Und ich konnte einfach nicht stillsitzen.
H.O. Cosmetics isn't scared of L'Étoile, you know.
HO Cosmetics hat keine Angst vor L'Étoile, das wissen Sie.
His business reflects his personality.
Sein Unternehmen spiegelt seine Persönlichkeit wider.
I think business suits me better.
Ich glaube, die Geschäftswelt liegt mir besser.
Don't I look much better than when I was cooped up in the lab?
Sehe ich nicht viel besser aus als damals, als ich im Labor eingesperrt war?
You do.
Du tust.
Ms. Dam.
Frau Dam.
Who were you again?
Wer waren Sie noch mal?
I'm sorry. Something came up at work.
Tut mir leid. Mir ist etwas auf der Arbeit dazwischengekommen.
What was it?
Was war es?
It's been resolved.
Das Problem ist gelöst.
I didn't even know.
Ich wusste es gar nicht.
I was upset that you weren't messaging me much today.
Ich war verärgert, dass du mir heute nicht viel geschrieben hast.
- I'm sorry. - Is that it?
- Tut mir leid. - War's das schon?
I'll treat you to something nice.
Ich werde dich mit etwas Schönem verwöhnen.
You'd better take me to a fancy place.
Du solltest mich besser in ein schickes Restaurant mitnehmen.
Shall we go, then?
Sollen wir dann gehen?
Let me just go change my shoes. My feet hurt.
Ich wechsle schnell meine Schuhe. Meine Füße tun weh.
Ms. Dam.
Frau Dam.
Mr. Seo.
Herr Seo.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Oh, I live here.
Oh, ich wohne hier.
I live next door to Ms. Dam.
Ich wohne neben Frau Dam.
- Head inside. - Okay.
- Geh rein. - Okay.
Well, Mr. Seo…
Nun, Herr Seo…
You said you'll change your shoes.
Du hast gesagt, du würdest deine Schuhe wechseln.
Go ahead.
Fortfahren.
I'll be back in a second.
Ich bin gleich wieder da.
THE DAY HE FOUND OUT ERIC LIVES NEXT DOOR TO YE-JIN
DER TAG, AN DEM ER HERAUSFAND, DASS ERIC NEBENAN VON YE-JIN WOHNT
That was a romantic story.
Das war eine romantische Geschichte.
I hope things go well with your neighbor.
Ich hoffe, es läuft gut mit Ihrem Nachbarn.
Let's listen to the song you requested.
Hören wir uns das Lied an, das du dir gewünscht hast.
Olive, You Too's
Olive, You Too's
"I Can't Forget the Pizza I had with My Neighbor."
„Ich kann die Pizza nicht vergessen, die ich mit meinem Nachbarn gegessen habe.“
Can't forget… Neighbor…
Unvergesslich… Nachbar…
I live next door to Ms. Dam.
Ich wohne neben Frau Dam.
I can't eat all this by myself. What do I do?
Ich kann das alles nicht alleine essen. Was soll ich tun?
Then you can share it with your neighbor, no?
Dann kannst du es mit deinem Nachbarn teilen, nicht wahr?
Mr. Seo.
Herr Seo.
Neighbor?
Nachbar?
Let's just go to the place next door.
Lass uns einfach ins Nachbarhaus gehen.
THE SECOND DAY HE FOUND OUT
AM ZWEITEN TAG FAND ER ES HERAUS
- Next door? - Yes, their food's great.
- Im Nachbarzimmer? - Ja, deren Essen ist hervorragend.
Let's go.
Lass uns gehen.
Oh, no!
Oh nein!
There's a spider!
Da ist eine Spinne!
You can rely on me.
Auf mich können Sie sich verlassen.
Mr. Seo…
Herr Seo…
Hey. Come on, baby.
Hey. Komm schon, Baby.
- No! - What do you mean?
- Nein! - Was meinen Sie?
Come on. It'll take ages.
Na los. Das dauert ewig.
- I'm hungry. - I'm not going!
- Ich habe Hunger. - Ich gehe nicht!
This is the problem with you.
Das ist dein Problem.
Why are you so impatient?
Warum bist du so ungeduldig?
You wanted to eat here.
Du wolltest hier essen.
You said this place is good!
Du sagtest, dieser Ort sei gut!
Why would you go next door?
Warum sollte man nebenan gehen?
I'm not going!
Ich gehe nicht!
Thanks for changing the bulbs for us.
Danke, dass Sie die Glühbirnen für uns gewechselt haben.
I used to change the bulbs all the time, even for my neighbors.
Früher habe ich ständig die Glühbirnen gewechselt, sogar bei meinen Nachbarn.
Who would ask you for help?
Wer würde Sie um Hilfe bitten?
Hey, my neighbors loved me…
Hey, meine Nachbarn liebten mich…
Oh, no! Is this a blackout?
Oh nein! Ist das ein Stromausfall?
What do I do?
Was mache ich?
Don't you worry.
Mach dir keine Sorgen.
Your neighbor is here.
Ihr Nachbar ist da.
Mr. Seo…
Herr Seo…
Neighbor.
Nachbar.
I almost dislocated my shoulder.
Ich habe mir beinahe die Schulter ausgekugelt.
You can't do it.
Das geht nicht.
How long do I have to keep doing stuff like this?
Wie lange muss ich so weitermachen?
I'm not doing this anymore.
Ich mache das nicht mehr.
Handle it yourself.
Erledigen Sie es selbst.
What's gotten into him?
Was ist nur in ihn gefahren?
What's with him?
Was ist nur mit ihm los?
Oh, right. Mechoori!
Oh, richtig. Mechoori!
The people next door need--
Die Nachbarn brauchen...
Has he lost his mind? Our neighbors need their light fixed too.
Hat der den Verstand verloren? Unsere Nachbarn brauchen auch eine Reparatur ihrer Lampe.
That's so nice.
Das ist sehr nett.
You look beautiful.
Du siehst wunderschön aus.
Let's wear white heels. What about your jewelry?
Lass uns weiße High Heels tragen. Und was passt zu deinem Schmuck?
Let's see.
Mal sehen.
I want to wear this.
Ich möchte das tragen.
What?
Was?
It's so pretty.
Es ist so hübsch.
- Right? - You'll shine on screen.
- Stimmt's? - Du wirst auf der Leinwand glänzen.
It's my first broadcast after returning.
Das ist meine erste Sendung nach meiner Rückkehr.
I need something special.
Ich brauche etwas Besonderes.
It's gorgeous.
Es ist wunderschön.
Everyone, were you looking for me?
Leute, habt ihr mich gesucht?
This is exactly the kind of broadcast you need right now.
Das ist genau die Art von Sendung, die Sie jetzt brauchen.
I've returned after a long time with Selvanta Hotel and Resorts'
Ich bin nach langer Zeit zurück bei Selvanta Hotel and Resorts.
hotel vacation package that will satisfy your needs.
Hotelurlaubspaket , das Ihre Bedürfnisse erfüllt.
This is Dam Ye-jin.
Das ist Dam Ye-jin.
I'm sure some of you
Ich bin mir sicher, einige von euch
feel burdened by the thought of going abroad,
Ich fühle mich belastet von dem Gedanken, ins Ausland zu gehen.
but don't want to just stay at home.
Aber ich möchte nicht einfach nur zu Hause bleiben.
If you want to enjoy a proper vacation during a short break…
Wenn Sie einen richtigen Urlaub genießen möchten, während einer kurzen Auszeit…
Mu-won, do you like hotel vacations?
Mu-won, magst du Hotelurlaube?
CEO KANG MU-WON
CEO KANG MU-WON
Mu-won?
Wir haben gewonnen?
I love them.
Ich liebe sie.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
- What do you think? - The two of us?
- Was meinst du? - Wir beide?
CEO LEE HAE-SEOK
CEO LEE HAE-SEOK
Why would you bulk-buy hotel vacation packages?
Warum sollte man Hotelurlaubspakete in großen Mengen kaufen?
I'll be doing a broadcast every day. Will you buy everything?
Ich werde jeden Tag eine Sendung machen. Werdet ihr alles kaufen?
I have lots of money.
Ich habe viel Geld.
Get some sleep, Mechoori.
Schlaf gut, Mechoori.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
Aren't you going to sleep?
Willst du nicht schlafen gehen?
Well, don't nag me.
Na, dann nerv mich nicht.
But I can't sleep deeply these days.
Aber ich kann in letzter Zeit nicht tief schlafen.
I wake easily from my sleep.
Ich wache leicht aus dem Schlaf auf.
Since when?
Seit wann?
Since I came back to Seoul.
Seit meiner Rückkehr nach Seoul.
Maybe it was the clear water or the air there,
Vielleicht lag es am klaren Wasser oder an der Luft dort.
but I got much better…
aber mir ging es viel besser…
Maybe it's because I'm alone here.
Vielleicht liegt es daran, dass ich hier allein bin.
Just saying.
Ich wollte es nur mal gesagt haben.
I've been cutting back on coffee, so I'll get better soon.
Ich habe meinen Kaffeekonsum reduziert, deshalb werde ich bald wieder gesund sein.
You haven't slept yet?
Du hast noch nicht geschlafen?
Will you come outside?
Kommst du bitte nach draußen?
What? What's going on?
Was? Was ist denn los?
Mechoori!
Mechoori!
Let me sleep over.
Lass mich hier übernachten.
What?
Was?
Let's sleep together.
Lass uns zusammen schlafen.
SOLD OUT ON YOU
AUSVERKAUFT
THANKS TO SPECIAL GUEST SEO HYUN-WOO
DANKE AN UNSEREN SPEZIALGAST SEO HYUN-WOO
Come here.
Komm her.
Hurry up and sleep.
Mach schnell Schlaf.
Are you a chef?
Sind Sie Koch/Köchin?
The person you cook for would be really happy.
Die Person, für die du kochst, würde sich riesig freuen.
Is this what they call a deep, savory flavor?
Ist das das, was man einen intensiven, herzhaften Geschmack nennt ?
This is really delicious, sir.
Das ist wirklich köstlich, mein Herr.
- Ms. Dam! - Sweetie!
- Frau Dam! - Liebling!
Is your workplace far from here?
Ist Ihr Arbeitsplatz weit von hier entfernt?
Can you show us around?
Können Sie uns herumführen?
Let me introduce
Darf ich vorstellen
Sollen's steady collection of men's jackets.
Sollens stetig wachsende Kollektion an Herrenjacken.
This is our last rent.
Dies ist unsere letzte Miete.
I'm going to Seoul with Som-yi.
Ich fahre mit Som-yi nach Seoul.
No! I don't want to live with you.
Nein! Ich will nicht mit dir zusammenleben.
What do I do?
Was soll ich tun?
- Som-yi's missing. - Na Som-yi!
- Som-yi wird vermisst. - Na Som-yi!
Subtitle translation by: Juyoung Park
Untertitelübersetzung von: Juyoung Park